Изпитна тема № 4: Обектно-ориентирано програмиране;
Концепцията за типизиране на класове. Създаване на шаблонни класове и методи. Наследяване
на класове. Презаписване и презареждане. Абстракция и интерфейси – връзка и разлики, употреба на абстрактни класове и интерфейси. Полиморфизъм – понятие, видове полиморфизъм.
Принципи на обектно-ориентираното програмиране – примери и приложение. Създаване и/или
поправка/допълване на вече съществуващи компютърни програми, описващи обекти от реалния
свят със средствата на програмен език.
