Реализиране на собствени линейни структури от данни-
Основните алгоритми, използвани в практиката: рекурсия и рекурсивни алгоритми, алгоритми за
търсене (линейно, двоично, интерполационно) и сортиране (метод на мехурчето, метод на пряката селекция, сортиране чрез вмъкване и др.) – видове, разлики между алгоритми за търсене и
сортиране, имплементация на алгоритми за търсене и сортиране, разработка на рекурсивни алгоритми. Линейна структура от данни – понятие. Статична и динамична реализация на имплементация на структури от данни – разтеглив масив, свързан списък, двойно свързан списък, стек и
опашка. Създаване и/или поправка/допълване на вече съществуващи компютърни програми,
описващи линейни структури от данни, рекурсивни, търсещи или сортиращи алгоритми със средствата на програмен език.